Abstract
				Leonardo Perugini
Matteo Menzolini
Giulia Bologna

L’applicazione si occupa della gestione di alcuni servizi di un centro velico lacustre
attraverso l’uso di un’interfaccia grafica.
L’implementazione affronterà le problematiche inerenti al noleggio di attrezzature
come barche e windsurf. Inoltre, sarà possibile tenere traccia delle attività sportive
svolte presso il centro sia da privati sia con presenza di istruttore.
Un ulteriore servizio riguarda la vendita di vari tipi di bevande e la gestione del magazzino.
A fine giornata si potrà avere il prospetto degli incassi relativi alle attività svolte e al bar.
Il programma è pensato per diversi tipi di utente: amministratore, staff, cliente.
Il primo può gestire le funzionalità offerte ai tipi di utente (concedendo o revocando permessi),
registrare i profili e le prenotazioni.
Lo staff può visualizzare il calendario delle lezioni e la gestione del bar.
Il cliente può effettuare o cancellare le proprie prenotazioni.