RACCOLTA DEI REQUISITI

- Nel centro velico i clienti possono noleggiare windsurf, barche a vela, sup, canoe. 
- All’arrivo il cliente viene registrato se è al suo primo noleggio.
- Il cliente può registrarsi e accedere autonomamente da web.
- Al momento del noleggio il cliente compila gli eventuali moduli necessari. Viene registrato che l’attrezzatura richiesta è stata noleggiata ed è possibile vedere quando tornerà disponibile. 
- Oltre al normale noleggio si può richiedere la lezione o il giro in barca a vela con l’istruttore. Anche per il windsurf sono disponibili lezioni.
- Il cliente può effettuare un prenotazione in segreteria, telefonicamente o online.
- Le prenotazioni infrasettimanali con istruttore richiedono un preavviso di una settimana.
- L' annullamento di una prenotazione con istruttore  richiede almeno un giorno di preavviso.
- Si vuole tenere traccia dei pagamenti, che vengono fatti in contanti.  La valuta è l' euro.
- Gestione del noleggio dei lettini a fine statistico (quanti lettini ci sono e quanti ne rimangono). !! no lettini nell' abstract! li teniamo?
- A fine giornata si può avere un prospetto che riassume i guadagni derivanti dalle diverse attività.
- I clienti possono acquistare bibite e caffè.
- Il gestore del bar monitora le vendite e può modificare le scorte di bibite nel magazzino. CHI è il gestore? staff/segreteria/admin?
- L’amministratore modificare le tipologie di utente esistenti (concedendo o revocando privilegi a seconda delle esigenze organizzative) o crearne di nuove.
- Lo staff potrà di default accedere al calendario delle prenotazioni, gestire il bar, leggere i prospetti [forse meglio di no?], registrare e prenotare nuovi utenti.



-- Vogliamo fare distinzione tra 'noleggio' e 'prenotazione' o no? A conti fatti mi sembrano la stessa cosa (soprattutto a livello di applicazione), quindi forse è meglio usare un solo vocabolo o usarli come sinonimi... pensateci ;)azzino.