RACCOLTA DEI REQUISITI

Nel centro velico i clienti possono richiedere il noleggio di windsurf, barche a vela, sup, canoe. 
All’arrivo il cliente viene registrato se non si è mai presentato prima al centro. Vengono compilati i moduli necessari.
Al momento del noleggio viene registrato che l’attrezzatura richiesta è stata noleggiata e è possibile vedere quando tornerà disponibile. 
Il noleggio può avvenire da solo o con istruttore sia di windsurf che di vela.
Il cliente può prenotare l’attrezzatura telefonicamente.
Prenotazioni con istruttori infrasettimanali richiedono un preavviso di una settimana.
Annullamento lezione con istruttore  richiede almeno un giorno di preavviso.
Vengono gestiti i pagamenti in contanti solo per tenerne traccia nell’applicazione.
Noleggio lettini a fine statistico. Quanti lettini ci sono e quanti ne rimangono.
A fine giornata una tabella riassume i guadagni derivanti dalle diverse entrate. Pulsante chiudi giornata (non c’entra).
I clienti possono comprare bibite e il caffè.
Il gestore può inserire le nuove quantità del magazzino.